**Capítulo 1: El Encuentro en la Ciudadela de Cristal**

*Escena 4 de 64*

Aria y Kael observaron con atención la tensa situación en la plaza mientras los niños se enfrentaban a la misteriosa sombra que deseaba el cristal de las estrellas.

Niño 1: (determinado) ¡Este cristal es un tesoro de nuestra ciudad!

Niño 2: (valiente) No te lo daremos.

Misteriosa Sombra: (frunciendo el ceño) Muy bien, entonces lo tomaré por la fuerza.

La sombra hizo un gesto y comenzaron a materializarse criaturas sombrías a su alrededor.

Criatura Sombría 1: (susurrando) ¡Te haremos daño!

Criatura Sombría 2: (acechando) No escaparán.

Aria: (preocupada) Kael, debemos ayudar a los niños.

Kael: (determinado) Tienes razón, Aria. Vamos.

Aria y Kael se abrieron paso valientemente hacia la plaza y se enfrentaron a las criaturas sombrías.

Aria: (lanzando un hechizo) ¡Luz purificadora!

Kael: (activando un artilugio) ¡Robot defensor!

La luz de Aria y la tecnología de Kael se combinaron para repeler a las criaturas sombrías. La misteriosa sombra retrocedió ante su poder combinado.

Misteriosa Sombra: (gruñendo) ¡Esto no ha terminado!

La sombra desapareció en una ráfaga de oscuridad, dejando atrás el cristal de las estrellas y agradecidos niños.

Niño 1: (agradecido) ¡Gracias por ayudarnos!

Niño 2: (sonriendo) Ustedes son geniales.

Aria: (sonriente) Estamos aquí para proteger a la Ciudadela y a sus habitantes.

Kael: (orgulloso) Así es. Y, ¿qué harán ahora con este cristal?

Niña 1: (pensativa) Lo devolveremos a su lugar en la Torre de las Estrellas.

Aria y Kael asintieron, satisfechos de haber ayudado a preservar la paz en la Ciudadela de Cristal.

---

